### Привет 👋

Меня зовут Аня, я из Москвы.

Я начинающий инженер по тестированию ПО.
У меня есть опыт технической поддержки, менеджерский опыт и опыт работы дизайнером.
В августе 2023 года я решила посвятить всё своё время тестированию — профессии, которая всегда  меня привлекала. 
Я рассматриваю тестирование как возможность влиять на качество продукта разработки, обеспечивать пользователя приятным в использовани продуктом и сокращать расходы компании за счёт раннего обнаружения ошибок и их исправления.

Аналитический склад ума помогает мне рационально мыслить, структурировать информацию, ставить конкретные цели и достигать их. Я люблю учиться, искать и находить решения для разных задач. Об этом свидетельствует мой трудовой опыт.

[Посмотреть моё резюме](https://drive.google.com/file/d/1rwi1dEcbsa9DOBXruPA3Yt9_Dw7Br7NF/view?usp=sharing)

#### 🌱 Моё обучение 
Когда я начала учиться на тестировщика, я выбрала несколько инсточников информации, чтобы как можно лучше разобраться в теме. 
Ниже я перечислю основные источники и раскрою списком краткое содержание тем каждого их них. Это позволит составить общее впечатление о теоретической базе, на которую я буду опираться для решения рабочих задач.

##### 1. Eduson, "Инженер по тестированию":
- Жизненный цикл ПО
- Основы тестирования
- Устройство веб-приложений
- Тестирование фронтенда
- Работа с базами данных
- Как устроена IT-разработка
- Основы Linux
- Работа с Docker
- Работа с системой контроля версий
- Тестирование API
- Нефункциональное тестирование
- Тестирование мобильных приложений
  
##### 2. Нетология, "Тестировщик ПО":
- Компьютерная грамотность
- HTML и CSS для тестировщиков
- Ручное тестирование
- Git-система контроля версий
  
##### 3. Stepik:
- Как стать тестировщиком
- Тестирование ПО: Postman для тестирования API
- Интерактивный тренажер по SQL
  
##### 4. Яндекс.Практикум "Основы математики для цифровых профессий"
- Множества и логика
- Числа
  
##### 5. Youtube
- Собеседования на Junior QA
- Плюсы и минусы работы тестировщиком
- Дополнительная информация по темам курсов

---

#### 🗃 Мои работы
Этот раздел - моё портфолио. Я буду пополнять его новыми работами.
- Функциональное тестрирование [Радио Arzamas](https://drive.google.com/drive/folders/1kKzrM1bcTfluU38MiXp1jvYElYIn55L_?usp=sharing)
- Функциональное, кроссбраузерное тестирование страницы [ITresume](https://drive.google.com/drive/folders/1keO53ZQvN9WZyzkvX2ivLTajbd9pn4d6?usp=sharing)
- Функциональное, кроссбраузерное, кроссплатформенное тестирование [Электронного дневника МЭШ](https://drive.google.com/drive/folders/1f5kDXUTrK8QHgkQW1Cf5HJ4_CHiF70Mq?usp=drive_link)
---
---

#### 🎯 Что дальше?
Я продолжаю обучение на курсе Eduson. В моём расписании на ближайшее вермя темы, касающиеся автоматизации тестрирования:
- Основы и типы данных в Python
- Условия, циклы и рекурсии
- Модули и файлы
- Углубленное программирование
- Основы объектно-ориентированного программирования

Параллельно с этим, я продолжаю прохождение курсов и тренировки на платформе Stepik. Мне очень понравилась аналитика, поэтому "Интерактивный тренажер по SQL" оказался в списке моих хобби.

##### Уверенна, что смогу эффективно применять знания, которые уже получила в ходе обучения, для повышения качества ваших продуктов

---

#### 🗂 Мои документы
Помимо списка инструментов, я собрала библиотеку, которая поможет быстро научиться составлять всю необходимую документацию для проведения тестов. 
Я добавляю в библиотеку только те документы, которые использовала в работе. Все документы хранятся в изменяемом формате для удобства использования.
В моей библиотеке уже есть следующие чит-листы и шаблоны:
##### Чит-листы:
для функционального, кросс-браузерного, кросс-платформенного тестирования, тестирования локализации, безопасности, удобства использования
##### Шаблоны:
тест-план, чек-лист, тест-кейс, баг-трекер, отчёт о тестировании

#### 🚀 Мои инструменты
В ходе обучения я знакомилась с разными программами и инструментами.
Ниже они приведены следующим образом: сначала те, с которыми я поработала достаточно, чтобы понять принципы работы, а затем те, с которыми я знакома только поверхностно.
- DBeaver
- Postman
- DevTooos
- Командная строка
- Sauce Labs
- Docker
- Sublime text
- Oracle VM VirtualBox
- GitBash
- Fiddler
- PageSpeed Insights


